Bonjour,

Le dump SQL se trouve à la racine du projet dans le fichier : wikipower.sql

Le lien pour l'api se compose ainsi : /api/ratecard/{id}/{day}/{night}
exemple : /api/ratecard/1/25.2/125.3

Etape de dev :

1. Création de la DB et son remplissage : Car c'est la base de l'application. 
2. Création du processus de formulaire : Affichage des fournisseurs -> Affichage du formulaire (par ajax) -> Affichage du résultat (sans total)
3. Création de la méthode de calcul afin de récupérer le total annuel
4. Création du point API
5. Possibilité de revenir en arrière dans les étapes du formulaire. Utilisation de variables de session afin de préremplir les informations précédement encodées.
6. Un peu de css pour rendre ça présentable